Porque através disso, eu tenho certeza que um dia você vai se sentir grato o suficiente
pra você falar num podcast da QWiFi, que foi através desse curso que você conseguiu virar sua chave.
Então, eu quero conseguir fazer que você venda pelo menos um produto por dia,
dois, três, depois dá pra dez, depois dá pra vinte,
pra você conseguir, de fato, realizar o seu escritório.
Então, vamos lá, pra você entender.
Vamos ter muito mimimi, sem muita conversinha fiada para você saber que hoje a copy funciona em vários aspectos.
Eu vou falar agora qual é a melhor forma de você começar, não na copy, mas sim no digital.
E existem várias categorias onde o nicho, que é o que você vai vender, questiona muito sobre o seu resultado.
Vou te dar um exemplo.
Se você começar pelo nicho de emagrecimento e querer vender um produto para emagrecer, provavelmente vai ser muito difícil de você conseguir um resultado por conta que a concorrência é muito grande.
Se você entrar em um nicho de emagrecimento hoje, aplicar o Kensho hoje, fazer a VSL certinha, você vai me chamar no WhatsApp, vai pedir para eu revisar a sua VSL e eu vou falar, está aprovada, está linda a sua VSL, pode fazer sem medo.
Mas você não vai conseguir o resultado que você queria
Por causa do nicho
Exatamente por causa do nicho
Mas nossa, o nicho de emagrecimento
É o nicho mais forte hoje no Brasil
É o nicho mais forte hoje do Brasil
Mas a sua concorrência é alta ao nível do tamanho do nicho
Então onde que você entra
Para você conseguir vender através de um nicho
Sub-nichos
Então ao invés de você vender um produto para emagrecer
Você vai vender um produto para a pessoa aprender a ir à academia
Você vai vender um produto para a pessoa aprender a fazer uma dieta
Você vai vender o processo para a pessoa e depois você vende o sonho
É basicamente isso que você vai fazer
Imagina eu tentando vender para você um produto de renda extra
ou um produto de marketing digital, onde eu vou colocar para você que você vai receber
a cópia perfeita, o tráfego pago perfeito, o produto perfeito, mecanismo único perfeito
e tudo isso por R$ 99,00. Eu dificilmente ia conseguir vender para você.
Porque isso é o mais do mesmo. Você já está acostumado em ver isso.
Então hoje, quem vende o processo se destaca mais por conta que as pessoas estão esquecendo
Que quem não realizou o sonho
Não pode vender o sonho
Pode vender o processo
Então vamos lá para você entender
Antes de você sair dessa aula
E ir para a próxima
Não vai para a próxima agora
Liga o seu computador
Vai no Facebook
Vai no Youtube
Estuda
Pesquisa sobre sub nichos
Do nicho que você quer atuar
Se você está atuando em renda extra
Pesquisa
Não como que a pessoa vai ficar rica
de hoje para amanhã, mas sim como que a pessoa vai conseguir vender R$10 por dia
através do seu conhecimento ou através de um mecanismo único que você vai aprender lá na frente.
Se você está vendendo um produto de emagrecimento, não venda para a pessoa
que ela vai emagrecer em 30 dias, 80 quilos, igual todo mundo faz.
ensina pra pessoa
como ela ir
à academia, como
uma pessoa que odeia a academia
vai conseguir ir pra lá
entende isso, entende quantas
pessoas hoje estão com mais de 120 quilos
150 quilos
que tem vergonha de ir pra academia
e ela não consegue ir
ela não sabe como ir, ela tá
travada no medo, ela tá travada do
que as pessoas vão pensar e aí você
cria uma VSL foda, você cria
um produto foda com um mecanismo
muito bom, e você vende
isso pra ela por R$89,00
com 5 aulinhas,
onde você vai mostrar pra ela como que ela vai.
Isso é você conseguir
ser pelo menos
10% do
mercado inteiro. Então, quando
você for sair dessa aula agora, entra no
seu computador, veja
quais são as dificuldades das pessoas
através de vídeos no YouTube.
Entra no YouTube agora,
coloca o seu nicho lá, veja
os comentários das pessoas no vídeo que ela
tá assistindo e ver qual que é o problema semelhante que todas têm que você pode vender
aquele produto.
Depois disso você coloca no papel e na caneta tudo o que você viu e aí sim você vai pra
segunda aula onde é o mecanismo único.
Um abraço e até lá.
Obrigado.